---
version_id: '195078_691774'
act_code: '195078'
language: kaz
title: Мөлшерлеме мөлшерін төмендету туралы
requisite: Ақмола облысы Егіндікөл аудандық мәслихатының 2024 жылғы 27 наурыздағы № 8С19-4 шешімі. Ақмола облысының Әділет департаментінде 2024 жылғы 29 наурызда № 8732-03 болып тіркелді. Күші жойылды - Ақмола облысы Егіндікөл аудандық мәслихатының 2025 жылғы 31 желтоқсандағы № 8С36-4 (2026 жылғы 1 қаңтардан бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '152009000002'
approval_date: 2024-03-27
version_date: 2024-03-27
registry_number: '195078'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/195078/kaz/27.03.2024
---

# Мөлшерлеме мөлшерін төмендету туралы

> *Ескерту. 01.01.2024 бастап қолданысқа енгізіледі - осы шешімнің 2-тармағымен.*

«Салық және бюджетке төленетін басқа да міндетті төлемдер туралы (Салық кодексі)» Қазақстан Республикасы Кодексінің 696-3-бабының 5-тармағына сәйкес, Егіндікөл аудандық мәслихаты ШЕШІМ ҚАБЫЛДАДЫ:

1. Егіндікөл ауданында «Салық және бюджетке төленетін басқа да міндетті төлемдер туралы (Салық кодексі)» Қазақстан Республикасы Кодексінің 696-3-бабы 4-тармағының екінші абзацында белгіленген мөлшерлеме мөлшері 4%-дан 2%-ға төмендетілсін.

2. Осы шешім 2024 жылғы 1 қаңтардан бастап қолданысқа енгізіледі және ресми жариялануға жатады.

**Егіндікөл аудандық мәслихатының төрағасы**

**К.Шинтемиров**
